=Manbo Destiny=
=Episode 7=
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ito ang pinakabagong update.
Kamakailan lamang, sinalanta ng matinding pagbaha
ang mga katimugang rehiyon ng ating bansa.
Lubog sa tubig ang napakaraming bahay, lupang sakahan, at kalsada.
Lubos na naparalisa ang transportasyon
.
Hindi mabilang na mga sibilyan ang
napilitang umalis sa kanilang mga tahanan.
Sila ngayon ay nawalan ng tirahan.
Sa kasalukuyan,
Ang mga operasyon sa pagsagip
ay isinasagawa nang buong bilis.
Kamahalan.
Nababahala ka ba
sa sitwasyon sa timog?
Patuloy na lumalala ang pagbaha doon,
ngunit ang pambansang kaban ng bayan ay nasusukat.
Sa puntong ito,
ang pagbibigay ng tulong sa mga sakuna sa lugar
ay naging lubhang mahirap.
Hindi ba't nanumpa na ang Unang Prinsipe
ng isang may bisang panunumpa sa militar?
Mabuti pa'y
patahimikin nawa kayo ng inyong Kamahalan,
at naghihintay ng magandang balita
mula sa Unang Prinsipe.
Kahit hindi ikaw
ang tunay na ina ni Song Pai,
Bihira kang maglagak
ng ganitong tiwala sa kanya.
Pinanood ko ang paglaki ng Unang Prinsipe.
Siya ay may kakayahan at mapagpasyahan.
Hinahangaan siya ng lahat ng mga opisyal,
at siya'y
iginagalang ng mga tao.
Naniniwala ako na sa pagkakataong ito,
tiyak na mapapatunayan niya
ang kaniyang kakayahan sa pangangalap ng pondo.
Tunay nga.
Para magkaroon ng Kaharian ng Manbo
isang Unang Prinsipe tulad ni Song Pai
ay tunay na isang biyaya
para sa Kaharian ng Manbo.
Iyan ay dahil
sa patnubay ng Kamahalan.
Gayunpaman,
kulang sa wastong pag-uugali ang Unang Prinsesa
at pagpapalaki.
Mas makabubuti siguro kung ipapasa ko siya
sa aking pangangasiwa,
panatilihin siya sa palasyo,
at disiplinahin siya nang pansamantala.
Kung tungkol naman sa Unang Prinsesa,
maaari kang magdesisyon.
Oo.
(Anak.)
(Sisiguraduhin kong siya
at ang Unang Prinsesa)
(magkasamang pinalayas mula
sa maharlikang pamilya.)
Kamahalan.
Hindi maaaring ipagpaliban ang tulong sa mga sakuna,
ngunit ang kaban ng bayan
ay nasa ilalim ng matinding kahirapan.
Samakatuwid,
Imumungkahi ko
na magpatuloy tayo gaya ng
ginawa natin noong mga nakaraang taon
at umaapela sa publiko para sa mga donasyon.
Ang dalawa kong anak na lalaki,
Ano ang mga iniisip mo?
Kamahalan,
Hindi ko sinusuportahan ang pamamaraang ito.
Naniniwala ako na ang mga pampublikong donasyon
ay nananatiling isang opsyon.
Noong nakaraang taon,
Hindi ba't isang bilyon ang nalikom natin?
Isang bilyon?
Kung ganito kalaking halaga
ay itataas mula sa mga karaniwang tao
sa maikling panahon,
madali itong makapagdulot ng negatibong reaksiyon mula sa publiko.
Hmph.
Kung walang nakalikom na pondo,
saan kaya manggagaling ang pera?
Maaari tayong makipagtulungan
sa ibang mga bansa.
Hindi.
Kung may mga kalamidad na darating taon-taon,
Dapat ba tayong umasa sa
ibang mga bansa sa bawat pagkakataon?
Hindi ito isang paghingi ng tulong.
Ito ay ibubuo bilang kalakalan,
kung saan ang magkabilang panig ay nakikipag-ugnayan sa pantay na paraan.
Ang mga pondong nakuha
ay gagamitin pagkatapos upang
makatulong sa mga biktima ng kalamidad.
Kamahalan.
Sa aking pagkakaalam,
ang Unang Prinsesa
kumokontrol sa isang cross-border
negosyong e-commerce.
Unang Prinsipe,
pagpapasa
ng ganitong panukala sa ngayon
hindi maiwasang magdulot ng mga pagdududa
tungkol sa iyong mga intensyon.
Ginoong Saul,
ipinahihiwatig mo ba
na gagamitin ko ang tulong pinansyal para sa sakuna
para punan ang sarili kong mga bulsa?
Hindi ko kailanman ipagpapalagay.
Unang Prinsipe.
Pero kapag nagsimula na ang ganitong usapin,
ilalagay nito ang maharlikang pamilya
sa isang napakahirap na posisyon.
(Ang tusong matandang soro na iyon, si Saul.)
(Gusto niyang gamitin ang kompanya ko
para hilahin si Song Pai sa putikan.)
(Hindi.)
(Ang sitwasyon ay bumabalik sa atin.)
(Kailangan kong magkusa.)
Kamahalan, at Kamahalan,
Malala ang paghihirap sa timog.
Bilang Unang Prinsesa,
hindi ako maaaring tumabi.
Gayunpaman...
Ano?
Sinumang magtagumpay
sa paglikom ng isang bilyon
ang unang maghahabol ng kredito.
Kung ang lahat ng isang bilyon ay malilikom
ng Unang Prinsipe lamang,
hindi ba't ipinahihiwatig nito ang Pangalawang Prinsipe
epektibong tumabi
mula sa paligsahan
para sa posisyon ng tagapagmana ng trono?
Ano ang sinabi mo?
Mariin akong tumututol.
Sapat na.
Kayong dalawa,
bawat isa ay makalikom ng
500 milyong Manbo Coins.
Kung paano mo ito maisasakatuparan,
na maiiwan sa
sarili mong kakayahan at kakayahan.
(Tingnan natin
kung ano talaga ang mga ito.)
(Kapag nailantad na ito sa publiko.)
Hoy.
Song Pai.
Ano ba ang iniisip mo kanina?
Napagtanto mo ba talaga ang ginawa mo kanina?
Tinutulungan kita noon.
Masyado kang padalos-dalos, Mengmeng.
500 milyon.
Naiintindihan mo ba
ang ibig sabihin ng halagang iyan?
Ito ay malinaw na ang Reyna at si Saul
naglalagay ng bitag para sa ating dalawa.
Pero sa sitwasyong iyon ngayon,
Kinailangan kong pumayag.
At least, binibigyan tayo nito
ng pagkakataong lumaban.
Kung tumanggi ako,
matatawag sana tayong mga taong
walang pakialam sa mga biktima.
Gusto mo pa rin bang makipagkumpetensya
para sa posisyon ng tagapagmana ng trono?
Pero 500 milyon iyon.
Kung tayo ay mabigo,
Isa akong prinsipe.
Hindi nila ako maaaring hawakan.
Pero kumusta ka naman?
Gagawin ka nilang scapegoat.
Wala akong pakialam.
Pumirma kami ng kontrata.
Iyan ang dahilan kung bakit tayo mga kakampi.
500 milyon o 1.5 bilyon,
Kahit limang bilyon,
kukunin ko pa rin ang panganib.
Sa tingin ko pa rin...
Pero...
Maaari ka bang magtiwala sa amin kahit kaunti?
Ako
Ako si Guan Mengmeng,
ang taong hindi kailanman natatalo.
(Ambisyoso.)
(Makapal at kalkulado.)
(Tama ako tungkol sa kanya.)
Sige.
Dadalhin kita sa kung saan.
Saan?
Halika.
Isang kontrata?
Anong kontrata?
Bakit mo ako dinala rito?
Ito ang lugar na minahal ng aking ina
noong siya ay nabubuhay pa.
Ang yumaong Reyna.
Dinala kita rito
sana'y bantayan niya tayo
at samahan kami sa pangangalap ng pondo.
Narinig ko
na ang yumaong Reyna ay isang babaeng
may dakilang karunungan.
Noong bata pa ako,
madalas akong tinuturuan ng aking ina
upang lumampas sa mga pader ng palasyo,
upang makita ang iba't ibang tanawin,
at maranasan ang iba't ibang kultura.
Gusto niya na mas mapalawak ko ang aking kaalaman
at palawakin ang aking mga abot-tanaw.
Pero ngayon,
kapwa ang taong siya ay
at ang mga mithiing kanyang pinaninindigan
ay unti-unting naglalaho sa alaala.
Nanay, kumain ka muna.
Nanay, ang tamis ba?
Ang tamis. Napakabait ng anak ko.
Ipangako mo ito sa akin,
na balang araw, bawat karaniwang tao
mabubuhay nang maayos at malalasap
din ang tamis, tama ba?
Pangako ko gagawin ko.
Dumating na ang Maharlikang Konsorte.
Iligtas mo po ang buhay ko, Kamahalan.
Mahal na Konsorte, anong ginagawa mo?
Kamahalan,
Hindi ko kailanman ni minsan
nagpakita sa iyo ng anumang kawalang-galang.
Ni hindi ko man sinasadya
para sa anak kong si Lin Ge,
upang makipaglaban para sa trono.
Nagmamakaawa ako sa iyo,
para bigyan kami ng anak ko ng landas na mabubuhay.
Bakit naman ganoon ang iniisip ng Noble Consort ?
Kung anak ko man si Song Pai,
o ang anak mong si Lin Ge,
lahat ng mga anak ng Hari
may karapatang makipagkumpetensya
para sa posisyon ng tagapagmana ng trono.
Ito ay isang bagay na
napagkasunduan namin ng Hari noon pa man.
Ang tagapagmana ay dapat piliin batay sa merito.
Song Pai, tara na.
Nawalan ng malay ang Reyna.
Dali, sunduin mo ang Imperial Physician.
Ipapaalam ko sa Hari.
(Kaya katulad ko lang siya.)
(Nawalan siya ng ina noong bata pa siya.)
Kaya ang pakikibaka mo para sa mana
ay para sa iyong ina.
Tinuruan din ako ng nanay ko dati
na bilang isang prinsipe,
dapat laging hangarin
ang kapakanan ng bayan.
Determinado akong pamunuan ang Kaharian ng Manbo
para makasabay sa takbo ng mundo.
Gusto ko ang ating mga tao
upang makita ang mas malawak na mundo,
hindi na nakatali sa mga lumang kumbensyon.
Isang araw,
Sasabihin ko sa nanay ko
na nagawa ko na.
Pagbati, Kamahalan ang yumaong Reyna.
Ako si Guan Mengmeng,
ang iyong manugang na babae mula sa Tsina.
Kahit hindi ako
ang tunay mong manugang,
ngayong pumirma na ako
ng kontrata kay Song Pai,
tayo ay naninindigan bilang mga kakampi.
Makakaasa po kayo.
Ibibigay ko ang lahat ng meron ako
upang tulungan si Song Pai na umakyat
sa posisyon ng tagapagmana ng trono.
(Ina.)
(Natagpuan ko na ang nakatadhana para sa akin.)
(Kahit na, sa ngayon, mapapanatili ko lang siya
sa tabi ko sa pamamagitan ng isang kontrata.)
(Naniniwala ako)
(na isang araw,)
(Matututo siyang magmahal sa akin nang tunay.)
(Pagpalain mo po kami ng kaligayahan.)
Ano?
Ikaw na ngayon ang Unang Prinsesa
ng maharlikang pamilya ng Manbo?
Oo.
Hindi ba kasama mo si Mr. Zhong...
Hmph.
Ginoong Xia.
Ginoong Li.
Kakasimula mo pa lang
magnegosyo sa Manbo,
kaya normal lang na hindi malaman.
Zhong Cheng
matagal ko nang itinulak palabas.
Siya talaga 'yon.
Totoo nga.
Kung gayon mula ngayon, si Ginang Guan...
a, hindi,
Unang Prinsesa,
aasa kami sa iyong gabay.
Isang pagpupugay sa iyo.
Hah.
Anong klaseng Prinsesa ba talaga siya?
Ikaw na gunggong, bakit ka na naman nandito?
Naku!
Mahal kong Ginoong Li,
at aking mahal na Ginoong Xia,
kayong dalawa
hindi ka dapat hayaang lokohin ka niya.
Anong klaseng Prinsesa
lumalabas nang personal
para makipagnegosasyon sa mga kasunduan sa negosyo?
Zhong Cheng,
hindi mo ba talaga sinusubaybayan ang balita?
Ginoong Lee,
kung kayong dalawa
patuloy na makipagtulungan sa kanya,
maaari kang mapaharap
sa malubhang problema anumang oras.
Bakit hindi
patuloy na makipagsosyo sa akin?
Ang mga kontrata
ay nakahanda na para sa iyo.
???Ginagawa ko ito para sa iyo???
???Ang pag-ibig ay peke???
???Totoo ba ang pag-ibig???
???Para sa iyo???